
1#
remove 'packages = [{include = "data_structures_project"}]' from pyproject.toml
jinak: "does not contain any element"

homework#1 vysvětlení hw1
    def __init__(self):
        self.top = None  # Zásobník je zpočátku prázdný, je nastaven na hodnotu None.

    def push(self, data):
        data = Node(data, self.top)  # Tento řádek vytvoří nový objekt Node se zadanými daty a aktuálním vrcholem zásobníku
                                     # jako next_node. Tím se nový uzel vloží na vrchol zásobníku a stane se novým vrchním prvkem.
        self.top = data  # Nově přidaný uzel, který se stane novým horním prvkem zásobníku.
na testy --- muselo se: import unittest a pak v terminálu: python -m unittest tests.test_stack
    pak: import unittest + import classy co se testují
        pak: udělat klasu a inherit v ní unittest.TestCase
            pak: nasrat tam test, ve znění: self.assertEqual apod.

homework#2
    if self.top is None:  # Kontrolujeme jestli je zásobník je prázdný, pokud je, vrací None,
        return None       # což říka, že z prázdného zásobníku není co vybírat.
    else:
        data = self.top.data  # Pokud zásobník není prázdný, načte tento řádek data z nejvyššího prvku zásobníku.
                              # self.top představuje nejvyšší prvek (objekt Node) a self.top.data zpřístupní data
                              # uložená v tomto prvku, která jsou poté přiřazena proměnné data.

        self.top = self.top.next_node  # Po načtení dat tento řádek aktualizuje self.top tak,
                                       # aby ukazoval na další prvek v zásobníku.
                                       # Tím se aktuální horní prvek ze zásobníku odstraní.

        return data  # Vracíme data, která byla právě odstraněna z vrcholu zásobníku.